Ah...
Tolonglah kami!
SabaCamp.
Ini luar biasa 'kan, Rin-chan?
Bisa kemah musim dingin di musim panas.
Aku ingin mencoba
kemah musim panas juga, tapi ...
Tidak kusangka kita akan kemah
di Australia, ini memang terhebat!
Just kidding ...
Bukan, kayaknya "it's alright" lebih umum.
Satu, dua, tiga, go ...
Satu, dua, tiga, go lalu melompat.
Hei, Akki ...
Bukankah kau terlalu khawatir?
David memang selalu mengunjungi ayahku setiap tahun di saat seperti ini,
jadi nggak perlu khawatir.
Be-Benar juga!
Kalau kau segitu takutnya,
kita bisa kembali kapan saja.
Apa? Ini bukan berarti aku takut—
Satu, mengepakkan sayap ke kiri.
Dua, melayang turun dengan santai.
Apa itu? Sepertinya lagu yang menarik—
Oh, sial!
Kita bakalan jatuh?
Te-Tenang!
Tenang, Nadeshiko!
Ya ampun.
Ini tidak berfungsi lagi.
Hehehe! Sama sekali bukan masalah!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Meskipun tanda bahaya berbunyi ...
Ayo! Satu, dua, tiga, lalu go!
Apa?
Satu, dua, tiga ...
Goooaaah!
Eh?
Apa?
Apa?!
Ini ...
... di mana?
Rin-chan!
Syukurlah!
Ini di mana, ya?
Sinyal juga nggak ada.
Bangunan juga nggak terlihat.
Teman-teman, dengarkan aku!
Hmm?
Berdasarkan pengalamanku,
tempat ini kemungkinan besar ...
Pengalaman?
Kemungkinan besar ...
Di lautan selatan, jauh dari peradaban ...
Pulau tak berpenghuni!
Eh?!
Turunin aku.
Terdampar di pulau misterius tak berpenghuni ...
Lima cewek yang hanya ingin berkemah dengan santai ...
Apakah mereka akan bisa mengatasi situasi ini?
Takdir mereka ...
... hanya lagu itu yang tahu.
Hari ke-2
Panasnya ...
Krooook
Apa nggak ada pisang atau lainnya?
Pisang.
Ayo cari ke tempat lain—
Sedang apa kau?
Pisang.
Kroooook
Berikan aku satu juga.
Baik.
Kapal juga nggak ada yang lewat.
Kau benar.
Kira-kira ini dekat negara mana, ya?
Kami kembali.
Oh, bagaimana?
Gak ada siapapun.
Untuk makanan pun, kami cuma dapat segini.
Kelapa, ya?
Dan juga, pisang.
Hah?
Nih, Nadeshiko-chan.
Makasih.
Nih.
Aduh ...
Gimana ini?
Hah?
Gimana kalau kita tak pernah bisa kembali?
Gak ada gunanya murung gitu.
Lihat, Shima-san pun berhasil mendapatkan ikan.
Kita juga berhasil dapat kelapa.
Pasti akan terjadi sesuatu, benar 'kan, Ena-chan?
Hah?
Dia tersenyum sambil tidur ...
Dia seperti biasanya, ya.
Seperti biasanya, kita juga berkemah.
Survival camp.
(Kemah bertahan hidup)
SabaCamp, ya 'kan?
Kroooooooook
Wah!
Manis!
Ini sudah yang kelima ...
Aku juga.
Terima kasih, Banana-san!
Tidak masalah.
Kau menemukannya sebanyak ini, ya.
Pisangnya ...
... memanggilku.
Pisangnya memanggilmu gimana?
Um ...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Pisang
"Halo," mungkin?
Eh.
Hm?
Hmm?
Wah!
Rin-chan!
Aku dapat yang besar.
Sip.
Persiapan awal sudah selesai!
Sisanya tinggal ...
Celupkan ke dalam air laut ...
Dan dipanggang di atas batu ...
Selesai!
Wah!
Selamat makan!
Enak!
Benar banget.
Lezat.
Enak!
Kalau soal makanan, ikan itu memang berbeda, ya.
Selanjutnya akan kucoba mengincar yang lebih besar!
Wah!
Tiga, mendarat di tempat yang tidak diketahui.
Empat, hati bergoyang oleh angin malam.
Lima, bertemu dengan anugerah berwarna kuning.
Enam, menangkap benda besar dan berlendir.
Saat di pesawat, kau menyanyikan lagu itu juga, 'kan?
Lagu yang unik.
Ibuku terkadang menyanyikannya.
Aku jadi hafal.
Lagu yang begituan nggak bisa hilang dari kepala, ya?
Benar banget.
Oh, sepertinya sudah hampir matang.
Wah!
Pisang!
Wah! Meleleh di mulut.
Dipanggang jadi bikin tambah manis, ya?
Rasa manis dari tanah perkebunan.
Rasanya nggak nahan.
Bukankah daun pisang juga
bisa digunakan untuk memasak sesuatu?
Makanan Thailand kelihatannya begitu.
Kalau begitu, besok ayo kita masak ikannya dengan daun pisang.
Wah!
Pisang! Pisang!
Pisang!
Sini, sini!
Nice banana!
Banana!
Hahahaha!
Baiklah, ayo!
Yeah!
Tujuh, bermain-main di ombak.
Delapan, berbaring dengan bantal tempurung kelapa.
Kok rasanya kita seperti akan berkemah di sini selamanya.
Selamanya ...
Hantu Tanuki.
(Bakedanuki)
Ki ...
Telur ikan.
(Kyabia)
Kembang bokor.
(Ajisai)
I ... I ...
Rakit.
(Ikada)
Hah?
Ena-chan ketiduran.
Dia pasti tertidur menunggu giliran shiritori-nya.
Kalau begitu, dari aku lagi.
Da ... Da ...
Hantu raksasa.
(Daidarabocchi)
Chi?
Ikan kepe-kepe.
(Chouchouuo)
Origami.
Mi ... Mi ...
Manju Minobu!
(Minobu Manjuu)
H-Hantu ular.
(Uwabami)
Ikan bitterling.
(Miyakotanago)
Van Gogh!
(Gohho)
Houtou!
*Makanan khas Yamanashi
Telur goreng pemandian air panas!
Danau Motosu!
TL Note: Semua yang disebut Nadeshiko berhubungan dengan Prefektur Yamanashi.
Gunung Fuji!
Aku menyebut kata berakhiran "n."
Bu-Bukan! Ini bukan waktunya
berkemah ria di tempat seperti ini.
Omong-omong, kita serius kemah di sini?
Benar juga!
Tolonglah kami!
Sembilan, teringat kampung halaman.
Sepuluh, melihat Gunung Fuji dari kejauhan.